Episodio 31
Mía,
¿Qué tal mientras no estén aquí?
¿Tú también te das prisa y te pones en marcha?
Sólo vete mientras puedas.
Ese Brian,
él es el heredero de la familia Harris.
Si pisa fuerte,
Todo Elfmoor temblará.
Mía,
tienen razon.
la familia harris
tiene cierta influencia.
Entonces, por ahora,
solo vete.
No me voy.
me gustaria ver
lo que pueden hacernos.
Si se atreve a venir,
No dejaré que se vaya con vida.
Mía.
kalee,
Ya no necesitas persuadirme.
He tomado una decisión.
Olvídalo. Algunas personas son así.
Quieren la muerte para ellos.
Sí, hemos dicho todo lo que teníamos que decir.
Hemos hecho todo lo posible por ellos.
Si quieren esperar la muerte,
déjalos esperar.
Yo,
ustedes dos son unos temerarios.
Todavía esperando aquí, ¿eh?
¿Dónde están los chicos que trajiste?
No me digas que sólo estabas mintiendo.
Para humillarte
no requiere pedir ayuda.
Recurrir a la violencia es muy degradante.
Sólo escoria inútil
vería la violencia como la solución.
En cuanto a nosotros,
mi marido ha ordenado adquirir
los negocios que dejaron los padres fallecidos de
Mia.